Impressum

Verantwortlich für den Inhalt dieser Quiz-App:

Philipp Millner
Hütteldorferstraße 185
+43 676 9487 225
service@brain-blitz.com


Die Europäische Kommission stellt eine Plattform zur Online-Streitbeilegung (OS) bereit, die Sie unter http://ec.europa.eu/consumers/odr finden. Wir sind nicht bereit oder verpflichtet, an Streitbeilegungsverfahren vor einer Verbraucherschlichtungsstelle teilzunehmen.

Diese Angaben gelten auch für unsere Social-Media-Profile:

https://linktr.ee/BrainBlitz

Wir weisen darauf hin, dass jegliche unerlaubte Verwendung von Inhalten unserer App oder Teilen davon, einschließlich der Vervielfältigung, Verbreitung oder Verwendung in anderen elektronischen oder gedruckten Publikationen, ohne unsere ausdrückliche Zustimmung rechtliche Schritte nach sich ziehen kann.

Dieses Impressum wurde zuletzt am [Datum] aktualisiert.