Allgemeine Geschäftsbedingungen (AGB)

1. Geltungsbereich
Diese Allgemeinen Geschäftsbedingungen regeln die Nutzung der Quiz-App, die von Philipp Millner (nachfolgend "Anbieter" genannt) betrieben wird. Durch die Nutzung der App akzeptieren Sie diese AGB in ihrer jeweils gültigen Fassung.

2. Leistungen des Anbieters
Der Anbieter stellt eine Plattform zur Verfügung, auf der Nutzer Quizze spielen können. Die Quizze können in verschiedenen Kategorien angeboten werden. Der Anbieter behält sich das Recht vor, Inhalte und Funktionen der App jederzeit zu ändern, zu erweitern oder einzustellen.

3. Registrierung und Benutzerkonto
Für die Nutzung einiger Funktionen der App ist eine Registrierung und die Erstellung eines Benutzerkontos erforderlich. Sie sind verpflichtet, bei der Registrierung korrekte und vollständige Informationen anzugeben. Sie sind für die Geheimhaltung Ihrer Zugangsdaten verantwortlich und haften für alle Aktivitäten, die unter Ihrem Benutzerkonto stattfinden.

4. Datenschutz
Der Anbieter beachtet die geltenden Datenschutzbestimmungen. Nähere Informationen zur Verarbeitung Ihrer personenbezogenen Daten finden Sie in unserer Datenschutzerklärung.

5. Haftungsausschluss
Der Anbieter haftet nicht für Schäden, die durch die Nutzung der App entstehen, es sei denn, sie beruhen auf grober Fahrlässigkeit oder Vorsatz des Anbieters. Die Nutzung der App erfolgt auf eigene Gefahr des Nutzers.

6. Änderung der AGB
Der Anbieter behält sich das Recht vor, diese AGB jederzeit zu ändern. Die geänderten AGB werden dem Nutzer rechtzeitig bekannt gegeben. Durch die fortgesetzte Nutzung der App nach Bekanntgabe der Änderungen erklärt der Nutzer sein Einverständnis mit den neuen AGB.

7. Schlussbestimmungen
Sollten einzelne Bestimmungen dieser AGB unwirksam sein oder werden, berührt dies die Wirksamkeit der übrigen Bestimmungen nicht. Es gilt das Recht der Bundesrepublik Deutschland unter Ausschluss des UN-Kaufrechts. Gerichtsstand für alle Streitigkeiten aus oder im Zusammenhang mit diesen AGB ist der Sitz des Anbieters.

Diese Allgemeinen Geschäftsbedingungen wurden zuletzt am [Datum] aktualisiert.